Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa maksudmu dengan ini?
Ini merusak citra saya.
Mengapa layarnya hitam?
Ketua.
Peralatan kami di sini...
Peralatan pengawasan...
telah mengalami kerusakan.
Segera perbaiki masalah tersebut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sihai pasti akan menjadi milik Tuan Muda di masa depan.
Kita harus menyelesaikan tugas Ketua.
Namun pada saat yang sama...
Kita tidak boleh menyinggung Tuan Muda.
Dipahami?
Mengapa?
Jika Putra Mahkota mengambil alih...
dan akan mengejar kita...
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu adalah orang yang berpengetahuan luas dan memiliki wawasan yang besar.
Lulusan dari universitas dengan predikat Double First-Class...
Ini memang berbeda.
Bukankah kamu juga berasal dari sekolah dengan predikat Double First-Class?
Saya seorang penari bar.
Ini...
Ini sebagai hukuman atas semua perilaku tidak sopan saya hari ini.
Hukuman yang saya terima.
Kita impas.
Oke?
Untuk saat ini, anggap saja seri.
Tapi saya perlu menegaskan kembali kepada Anda...
bahwa mulai sekarang, kencan kita...
Harus mematuhi kontrak secara ketat.
Aku benar-benar tidak menginginkan hal seperti ini...
seperti ini...
atau insiden seperti ini...
Suatu kejadian yang mencemarkan nama baik saya, dan itu akan terjadi lagi.
Jika hal seperti ini terjadi lagi...
kontrak...
batal.
Baiklah?
Ingat untuk membayar saya.
Dua S+++.
Halo?
Ketua.
Mereka tinggal bersama.
Mereka berdua...
di tengah malam...
tinggal serumah.
Sangat bagus.
Kalian semua...
Baiklah, kita akhiri untuk hari ini.
Ketua.
Kami telah menyelesaikan pekerjaan penerjemahan.
Mohon tinjau kembali.
Saya tidak ingin menikah.
Tidak apa-apa.
Bisakah kita punya bayi?
TIDAK.
Lakukan satu dengan orang lain.
Jika Anda bersikeras, saya punya satu...
Saya sarankan untuk memilih waktu tepat ini hari ini.
Waktu yang setepat itu?
Apa alasannya?
Saya telah meluncurkan beberapa paket.
Anda bisa...
Tunggu.
Paket?
Ketua.
Saya cukup yakin...
Dia berkata "paket."
Ya.
Ketua.
Berikan pengantar singkat.
Paket Persalinan Bebas Khawatir.
Sembilan juta sembilan ratus delapan puluh ribu.
Anda bisa memiliki empat anak.
Beli empat...
Dapatkan satu gratis.
Saya rasa Paket Selamat Masa Emas ini...
juga bagus.
Enam juta sembilan ratus delapan puluh ribu.
Tiga.
Jadi itu artinya...
Paket Kebahagiaan Keluarga...
menawarkan nilai yang lebih baik.
Delapan belas juta delapan ratus delapan puluh ribu.
Delapan.
Kalau begitu, mari kita coba satu.
Sembilan juta sembilan ratus delapan puluh ribu.
Ingat...
Saat kamu kembali malam ini...
Transfer uangnya ke saya.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Anak ini...
Mengapa dia tidak memilih...?
delapan belas juta delapan ratus delapan puluh ribu satu...
dan punya delapan?
Sungguh anak yang durhaka.
Apakah kamu memperlakukan wanita seperti babi betina?
Delapan anak?
"Apa-apaan ini!" lebih tepatnya.
Omong kosong apa ini semua?
Benar-benar.
Anda...
Kalian semua bisa kembali sekarang.
Ya.
Tunggu sebentar.
Lantai dua puluh delapan.
Terima kasih.
Saya dengar CEO baru itu sangat tampan.
Sungguh, sangat, tak terkalahkan, sangat tampan.
Hanya untuk dia...
Saya mengumpulkan sepuluh majalah.
Sepuluh!
Pantas saja aku bahkan tidak bisa mendapatkan satu pun.
Jadi, kamu mengambil semuanya.
Semua orang berebut untuk mendapatkannya, oke?
Rico.
Kamu juga berhasil mendapatkannya, kan?
Suruh dia mencetak lebih cepat.
Toilet umum di desa itu sudah kehabisan kertas sejak lama.
Cepat, cepat.
Ayo pergi.
Lantai dua puluh delapan.
Rico.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Email berbahasa Prancis lengkap?
Mereka terlalu mengagungkan saya.
Rico yang terhormat,
Mohon, sebelum hari ini berakhir,
kirimkan kepada saya jadwal yang tepat.
untuk semua pekerjaan selama empat kuartal berikutnya.
Semoga beruntung.
Galileo
Sialan!
Apakah Galileo ini benar-benar manusia?
Mengapa rasanya dia menargetkanmu?
Apakah kamu
Apakah itu menyinggung CEO baru?
Bagaimana mungkin aku mendapat kehormatan menyinggung perasaannya?
Ini tidak mungkin...
Seorang CEO yang otoriter
jatuh cinta padamu,
dimulai dari sebuah
Kesalahpahaman tanpa dasar?
Dari email berbahasa Prancis
ke kapal pesiar Prancis,
roda takdir
mulai menyatu!
Saya menyarankan Anda
Hapus novel-novel murahan itu dari sistem.
Sifat pendendam CEO
terlalu kuat.
Itu hanya lelucon.
Saya hanya memberikan kepada karyawan saya
sedikit hukuman.
Jadi, kekhawatiran Ketua
Apakah hal ini sebaiknya dihentikan sekarang?
Apakah perlu Anda bertanya?
Dengan penampilan saya yang luar biasa,
Aku bisa sepenuhnya menipu mereka.
Tim Pengawasan Cinta,
Apakah kalian semua sudah berada di posisi masing-masing?
Operasi pengawasan
akan berlanjut.
Anakku
Terlalu jago berakting.
Menampilkan pertunjukan bukanlah tantangan baginya.
Kecuali jika dia bisa
Mempertahankan citra kencan jangka panjang,
jika tidak,
Kita sama sekali tidak bisa mempercayainya dengan mudah.
Jangka waktunya...
Mari kita tetapkan tiga bulan dulu.
Hanya tiga bulan.
Semakin tua, semakin bijaksana.
Ini Rico
telah menyelesaikan semua pekerjaan yang Anda berikan.
Secepat itu?
Bagaimana kualitasnya?
Data yang jelas,
logika yang masuk akal.
Keterampilan yang tidak buruk.
Dia beruntung.
Orang-orang yang cakap
Mereka bisa melakukan apa saja yang mereka inginkan padaku.
Halo?
Xin Tong?
Jam tujuh malam ini.
Tidak hari ini.
Saya sangat lelah hari ini.
Gaji ganda.
Kirimkan saya waktu dan tempatnya.
Aku akan segera ke sana.
Halo? Apa kabar?
Malam ini pukul tujuh tiga puluh,
Tolong bantu aku sekali lagi, ya?
TIDAK.
Saya ada pekerjaan paruh waktu jam tujuh nanti malam.
Bayaran untuk yang ini...
Gaji dua kali lipat, oke?
Terakhir kali.
Kumohon, sayangku.
Gaji ganda?
Tidak masalah.
Malam ini, kita akan melanjutkan.
Saatnya pertunjukan.
Halo.
Hai, yang di sana.
Maaf aku terlambat, sayang.
Saya mohon maaf.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah ada agen perjodohan?
Belum di sini.
Tidak apa-apa.
Anggap saja ini hadiahku untukmu.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau kita berdua mencoba?
Apakah kita akan berkencan di escape room hari ini?
Apa itu
Kencan di escape room?
Anda...
benar-benar tidak akan merasa takut?
Aku tidak pernah takut
Hal-hal yang tidak nyata.
Bagus sekali.
Terus gimana?
Kamu belok kiri,
Saya belok kanan.
Kami berdua
bertemu di ujung.
Apakah kita harus berpisah?
Tentu saja.
Kita masing-masing memiliki tugas individu.
Ini akan menyenangkan.
Semoga beruntung.
Kamu bisa.
Aku masuk duluan.
Tabel dua.
Anda...
Senior?
Xin Tong?
Masa muda setiap orang
adalah sebuah film.
Ini...
Ini film saya.
Mungkinkah film ini belum berakhir?
Bertahun-tahun kemudian,
Tokoh utama pria dan wanita bertemu kembali secara kebetulan.
Ketua,
tampaknya wanita muda itu diam-diam
Berkencan dengan seseorang secara diam-diam di belakang Tuan Muda.
Tuan Muda tampaknya memiliki saingan.
Haruskah kita memberinya pelajaran?
Jangan bergerak.
Seorang gadis yang luar biasa
Pasti akan memiliki banyak pelamar.
Sempurna.
Mari kita berikan kesempatan kepada Wen Pei'an.
sedikit lagi
rasa urgensi.
Jadi,
pakaianmu ini
tujuannya hanya untuk menyabotase kencan buta ini.
Sebenarnya, saya berada di sini pada tanggal ini
Ini juga merupakan keinginan orang tua saya.
Secara pribadi, saya tidak menyetujui pernikahan yang diatur seperti itu.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa kita akan bersatu kembali dengan cara ini.
Aku juga tidak menyangka.
Pasti sudah tujuh atau delapan tahun, kan?
Delapan tahun.
Kami
Sudah delapan tahun kami tidak bertemu.
Kamu menjadi semakin cantik.
Bukankah seharusnya kita bersama-sama dalam hal ini?
Nah, ini akan segera menjadi menarik.